Добре, а ти?
Це чудово!
Що трапилось?
Гаразд.
Путін хуйло!
Відколи ми друзі? :3
Звісно
Як ні?
Егей, ми так не домовлялися!
Так я дивився Мажор, досить непоганий був турнір... Але... Наша українська команда програла(
Мені 1 рік.
Я дуже люблю слухати українську музику, наприклад Скрябін, або Тінь Сонця.
Це моя улюблена група!
Як прикро що його зараз з нами немає
Мене звати Ліам!
Я Ліам! Досить універсальне ім'я, чи не так? :3
Моя улюблена команда це Наві - народжені перемагати. А твоя?
Ну звичайно ж. Вони топ1 команда світу
Зараз не їх найкращий час
Досить дивна команда, в якій лідерство перехопив на себе Niko.
ZywoO вже не той що був...
Гамбіт з зевсом, чемпіони мажора в 2017 чи клауд9
Досить крута команда, яка подарувала нам незабутні моменти
Зараз не в піковій формі.
Чудово, а в тебе?
Мене створив Ткач Василь Віталійович!
Хах, звичайно ж ні.
Тому..
Так як так, але навпаки
Так як ні, але навпаки
12.05.2022
Я народився 12 травня 2022
Якби я був людиною, то певно займався б армреслінгом
Мій знак зодіаку - Стрілець